# 个人信息

- 个人信息：刘录康/男/1993
- 学历信息: 本科/成都大学/计算机科学与技术
- 工作年限：3 年
- 联系电话：15708470147
- QQ/微信： 275432465/ 15708470147
- 技术博客：https://gitee.com/liulukang
- 期望职位：web 前端工程师
- 期望城市：成都

# 技能清单

- 熟悉理解 react 技术栈(react,redux,react-router,react-redux,antd,dva,umi);
- 熟练运用 react-native 技术栈（react-native,react-navigation,flow,code-push);
- 熟练基于 nextjs 的服务端渲染（react,nextjs);
- 熟悉 git,npm,yarn,mock,eslint 等;
- 熟悉敏捷开发流程，包括禅道,tapd,jira,testLink;
- 了解使用过 angular（ng1）,vue 相关技术栈；
- 了解 nodejs,express,koa, mysql 等相关技术；
- 了解 UI 产品相关工具，简单使用 Photoshop，Axure 相关工具。

# 工作经历

## 医联科技有限公司 （2018 年 6 月 - 2019 年 6 月 ）

### 医联 APP

医联 APP 主要为医生提供社区交流与执业服务，社区业务主要包括病例，帖子，直播，问答，游 戏，问卷相关功能服务；执业业务主要包括患者咨询，开处方相关功能。任职期间主要负责社区 病例模块重构，开处方流程。主要使用 `react-native` 相关技术。

### 医联 APP-H5 分享页

主要为医联 APP 提供病例，处方模板等相关功能模块的 h5 分享页面，主要使用 `react+nextjs` 服 务端相关技术

## 货车帮科技有限公司 （2016 年 8 月 - 2018 年 6 月 ）

### 企业运营平台

企业运营平台是为运单 2.0 业务提供用户，销售，业绩，投诉，客服相关功能。主要面向对象为市场员工，声讯中心。在项目中独立承担 web 前端开发任务，主要使用 `react+dva+antDesign+zTree` 相关技术。

### 物流大数据监控平台

物流大数据监控平台是为贵阳警方提供物流大数据监控管理，主要提供物流信息展示，司机，货主诈骗监控相关功能。主要面向对象为贵阳警方。在此项目中承担 web 前端开发任务，主要使用 `react+dva+antDesign+echart` 相关技术。

### 市场运营系统

市场运营系统是市场运营管理平台。主要提供商品套餐管理，订单管理，个人资产管理等相关功能，主要面向对象为市场员工。在此项目中承担 web 前端开发任务，主要使用 `jQuery+bootstrap+seajs+templatejs` 相关技术。

### 其他相关项目

任职期间参与的其他相关项目：工单系统，OA 系统，CRM 系统，用户中心，直客系统（德邦，顺丰，京东项目），财务开票系统等等……

## 东方天呈集团（ 2015 年 12 月 ~ 2016 年 8 月 ）

### 食安心项目

食安心项目是由企业端，政府端，管理后台组成，主要为政府商家提供食品安全监管提供服务，主要面向对象为政府单位，餐饮企业，运营人员。在整个项目中主要负责政府端的 web 前端开发，使用的技术栈 `jQuery+bootstrap+iframe`,主要考虑兼容性问题，所以使用较老的技术方案。

### 设备管理项目

设备管理项目主要由设备管理系统和设备管理移动端组成，主要为提供厨房监控设备管理功能，主要面向对象为餐饮企业，企业运营人员提供服务。负责 web 前端工作接手并二次开发。使用到的技术栈为`angular+angularMaterial+less`。

### 其他项目

任职期间参与的其他相关项目：OA 系统

## 2015 年 7 月 ~ 2015 年 12 月

### 薄荷口腔医疗

薄荷口腔主要由医生端与患者端组成,主要为患者提供就诊预约功能。整个系统中负责患者端的 web 前端开发。使用到的技术栈为`zpetojs`。

# 自我评价

- 勇于承担责任，积极配合，喜欢团队合作，相信团队的力量。
- 多年工作经验，能够独立地解决问题，喜欢钻研问题，迎难而上。
- 热爱编程，技术宅，喜欢浏览编程书籍与关注技术博客。
- 爱好广泛、热爱生活，勤奋好学，自学能力强。
- 做事踏实，对待技术严谨而认真。

# 致谢

感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。
